Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
That male lead is really awful.
Pendahulu lelaki itu sungguh mengerikan.
He’s a disgrace to us men.
Dia memalukan kami lelaki.
Good thing she has a great best friend.
Nasib baik dia ada kawan baik.
Best friend.
Kawan baik.
Let me ask you something.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Do women have to have a best friend?
Adakah wanita perlu mempunyai kawan baik?
I was watching that wildlife show.
Saya sedang menonton rancangan hidupan liar itu.
The females.
betina.
Like lions and stuff.
Seperti singa dan sebagainya.
The lionesses always hunt in packs.
Singa betina sentiasa memburu dalam kumpulan.
They leave the males back at home.
Mereka meninggalkan jantan di rumah.
Aren’t humans the same?
Bukankah manusia itu sama?
You’ve just got to have a best friend.
Anda hanya perlu mempunyai kawan baik.
I think,
saya rasa,
men can live without their bros,
lelaki boleh hidup tanpa saudara mereka,
but women
tetapi perempuan
must have a best friend.
mesti ada kawan baik.
A best friend
Kawan baik
is a friend,
adalah kawan,
but not every friend is a best friend.
tetapi tidak semua kawan adalah kawan baik.
So what kind of friend counts as a bestie?
Jadi kawan jenis apa yang dikira sebagai bestie?
You should know that better than me.
Anda sepatutnya tahu itu lebih baik daripada saya.
Then tell me what kind of friend
Kemudian beritahu saya jenis kawan
can be called a bro.
boleh dipanggil bro.
The kind you “share pants” with.
Jenis yang anda "berkongsi seluar" dengannya.
Who could share pants with me?
Siapa yang boleh berkongsi seluar dengan saya?
Her pants would reach up to my neck.
Seluarnya akan mencecah sehingga ke leher saya.
No way, no way.
Tidak mungkin, tidak mungkin.
Sister Yang is suitable.
Kak Yang sesuai.
Sister Yang.
Sister Yang.
Li Lili.
Itu saya.
Are your eyes going bad?
Adakah mata anda rosak?
You even filled in the wrong row.
Anda juga mengisi baris yang salah.
Do it again.
buat lagi.
On my desk before noon.
Di atas meja saya sebelum tengah hari.
Way too aggressive.
Terlalu agresif.
Doesn’t match my vibe.
Tidak padan dengan getaran saya.
Moms are definitely gentler, kinder.
Ibu pasti lebih lembut, lebih baik.
She’s the one.
Dia seorang.
What are you laughing at?
Apa yang anda ketawakan?
Auntie said my son’s poop is normal now.
Makcik cakap tahi anak saya dah biasa sekarang.
See?
Nampak?
Looks super healthy, right?
Nampak sangat sihat kan?
So cute.
sangat comel.
That’s really great.
Itu sangat hebat.
She’s a demon.
Dia syaitan.
What did I say yesterday?
Apa yang saya katakan semalam?
I said the moment I walk in,
Saya berkata sebaik sahaja saya masuk,
I want the proposal on my desk.
Saya mahu cadangan itu di atas meja saya.
I’m sorry.
saya minta maaf.
Yesterday was Sunday.
Semalam hari Ahad.
I don’t work on weekends.
Saya tidak bekerja pada hujung minggu.
Get the hell out.
Keluarlah.
Move.
Bergerak.
Is there seriously not
Adakah serius tidak
a single girl who’s compatible with me?
perempuan bujang yang serasi dengan saya?
You’re new here?
Anda baru di sini?
I—I joined a month earlier than you.
Saya—saya menyertai sebulan lebih awal daripada awak.
Then how come I’ve never seen you?
Jadi kenapa saya tidak pernah melihat awak?
I-I don’t really talk much.
Saya tidak banyak bercakap.
And,
Dan,
our work doesn’t really overlap.
kerja kami sebenarnya tidak bertindih.
I’m basically invisible here.
Saya pada dasarnya tidak kelihatan di sini.
If there’s nothing else,
Jika tiada apa-apa lagi,
I…
saya…
I-I’m gonna go get some water.
S-saya nak pergi ambil air.
So normally, utterly average.
Jadi biasanya, sangat sederhana.
Isn’t she basically my clone?
Bukankah dia pada dasarnya klon saya?
She’s my destined best friend.
Dia kawan baik saya yang ditakdirkan.
It’s got to be you.
Ia mesti anda.
Sis,
ya,
how many times have I told you?
berapa kali saya beritahu awak?
All our little darlings here,
Semua kesayangan kecil kami di sini,
they never bark for no reason.
mereka tidak pernah menyalak tanpa sebab.
The ones barking at night, bothering folks,
Yang menyalak malam, mengganggu orang,
are those stray dogs in the compound.
adalah anjing-anjing terbiar di kawasan itu.
That’s got nothing to do with us.
Itu tiada kena mengena dengan kami.
Related or not, it’s still under review.
Berkaitan atau tidak, ia masih dalam semakan.
And it’s not the first time
Dan ia bukan kali pertama
residents complained about your shop.
penduduk mengadu tentang kedai anda.
So how long have you been “reviewing”?
Jadi berapa lama anda telah "menyemak"?
By now,
Sekarang,
you should have some result, right?
anda sepatutnya mempunyai beberapa keputusan, bukan?
I still have to open and do business.
Saya masih perlu buka dan berniaga.
I can’t keep my shutters down forever.
Saya tidak boleh menutup bidai saya selama-lamanya.
Sis, cut me some slack.
Sis, potong saya sedikit kendur.
Your guy,
lelaki awak,
Zheng Dalei, Director Zheng,
Zheng Dalei, Pengarah Zheng
we used to hang out,
kami pernah lepak,
we were rock‑and‑roll best buddies.
kami adalah rakan rock-and-roll terbaik.
He’s the one who said
Dia yang cakap
to care about people’s daily details,
untuk mengambil berat tentang butiran harian orang ramai,
and never let a noisy dog slide.
dan jangan biarkan anjing yang bising meluncur.
Then he clearly doesn’t know it’s me.
Kemudian dia jelas tidak tahu itu saya.
Tell him
Beritahu dia
I’m that “rock ’n’ roll sweetie.”
Saya adalah "rock 'n' roll sayang."
Y‑you, you…
Awak, awak…
What are you doing over there?
Awak buat apa kat sana?
Uncle Meng, a turtle died today.
Pakcik Meng, seekor penyu mati hari ini.
And a goldfish died too.
Dan seekor ikan emas juga mati.
How do we deal with them?
Bagaimana kita menghadapi mereka?
Just bury them.
Kuburkan sahaja mereka.
Leave me alone, I'm annoyed.
Biarkan saya sendiri, saya marah.
I did. Didn’t you ask me?
saya buat. Awak tak tanya saya ke?
No.
Tidak.
What about that rabbit?
Bagaimana dengan arnab itu?
That one is dying too.
Yang itu juga sedang nazak.
Should we try to treat it?
Patutkah kita cuba merawatnya?
Treatment will cost over 2,000.
Kos rawatan akan melebihi 2,000.
The rabbit sells for only forty.
Arnab itu dijual dengan harga empat puluh sahaja.
You two…
kamu berdua…
One can live five hundred years,
Seseorang boleh hidup lima ratus tahun,
one can live at most a year.
seseorang boleh hidup paling lama setahun.
Yet you’ll share the same grave.
Namun anda akan berkongsi kubur yang sama.
But maybe that’s good.
Tetapi mungkin itu bagus.
On your way to the afterlife,
Dalam perjalanan ke akhirat,
you’ll at least have each other.
anda sekurang-kurangnya akan mempunyai satu sama lain.
Don’t mind that it’s forgetful.
Jangan fikir ia pelupa.
And don’t mind it crawls slowly.
Dan tidak kisah ia merangkak perlahan-lahan.
You’re the goldfish,
Anda adalah ikan emas,
it’s the turtle.
penyu itu.
Your future kids
anak-anak masa depan awak
will be called golden beetles.
akan dipanggil kumbang emas.
From now on each year,
Mulai sekarang setiap tahun,
I’ll burn paper for you two.
Saya akan membakar kertas untuk kamu berdua.
Rest in peace.
Rehat dengan tenang.
I’ve been waiting ages for you.
Saya telah menunggu lama untuk awak.
The boss is rushing me.
Bos tergesa-gesa saya.
I’m already super fast.
Saya sudah sangat pantas.
I even broke my own record.
Saya juga memecahkan rekod saya sendiri.
You misunderstood me.
Awak salah faham saya.
This coffee…
Kopi ini…
Hurry up and drink.
Cepat minum.
The boss is rushing me again.
Bos tergesa-gesa lagi.
Doesn’t the boss eat lunch?
Boss tak makan tengah hari ke?
I’ll go now.
Saya akan pergi sekarang.
Sis, I’m going now.
Kak, saya pergi sekarang.
No.
Tidak.
I’m done being a pathetic simp.
Saya sudah selesai menjadi simp yang menyedihkan.
Let’s end this on good terms.
Mari kita akhiri ini dengan baik.
I’ll go to work right now.
Saya akan pergi bekerja sekarang.
Going right now.
Pergi sekarang.
Heading to work now.
Menuju ke tempat kerja sekarang.
No.
Tidak.
Let me finish watching this.
Biar saya habiskan menonton ini.
Xiaomei,
Xiaomi,
I feel you got me wrong today.
Saya rasa awak silap saya hari ini.
I just think we’re quite alike.
Saya hanya fikir kami agak serupa.
I wanted to be friends.
Saya mahu berkawan.
Then how do you get a best friend?
Kemudian bagaimana anda mendapat kawan baik?
Share juicy gossip with her.
Kongsi gosip berair dengannya.
The more explosive the gossip,
Semakin meletup gosip,
the closer you two will get.
semakin dekat kamu berdua.
Um…
satu…
Did you know?
Adakah anda tahu?
Rebecca stole Lucy’s boyfriend.
Rebecca mencuri teman lelaki Lucy.
Zhang Wei from design.
Zhang Wei dari reka bentuk.
The whole company knows now.
Seluruh syarikat tahu sekarang.
Only Lucy is in the dark.
Hanya Lucy yang berada dalam kegelapan.
Stop spouting nonsense here.
Berhenti mengarut di sini.
Badmouthing me at work
Memburukkan saya di tempat kerja
is totally pointless.
tidak ada gunanya sama sekali.
I am not the other woman.
Saya bukan perempuan lain.
Right.
Betul.
Stop stirring things up between
Berhenti kacau perkara antara
Rebecca and me.
Rebecca dan saya.
Yeah.
Ya.
Zhang Wei and I are true love.
Zhang Wei dan saya adalah cinta sejati.
He stopped loving Lucy long ago.
Dia sudah lama berhenti mencintai Lucy.
What?
apa?
Darn it.
sial.
You home‑wrecking tramp!
Anda gelandangan yang merosakkan rumah!
Let go of me!
lepaskan saya!
I am not the other woman!
Saya bukan perempuan lain!
You let me go!
Awak lepaskan saya!
Make way.
buat jalan.
Xiaomei
Xiaomi
You
awak
Is that you, Xiaomei?
Adakah itu awak, Xiaomei?
It really is you, Xiaomei!
Ia benar-benar awak, Xiaomei!
What happened to you?
Apa yang berlaku kepada awak?
Dragging myself out of bed every day
Mengheret diri saya keluar dari katil setiap hari
just to not be late
hanya untuk tidak terlambat
takes all my willpower
mengambil semua kemahuan saya
No time to dress up at all
Tiada masa untuk berpakaian sama sekali
Yeah
Ya
Anything else?
Apa-apa lagi?
No, just looking at you
Tidak, hanya melihat anda
You're like two different people at work and after work
Anda seperti dua orang yang berbeza di tempat kerja dan selepas kerja
Totally different
Berbeza sama sekali
Work is for survival
Kerja adalah untuk kelangsungan hidup
After work
Selepas kerja
is for living life
adalah untuk menjalani kehidupan
I can't stand those office people either
Aku pun tak tahan dengan orang pejabat tu
Pretending to be introverts
Berpura-pura menjadi introvert
to avoid trouble
untuk mengelakkan masalah
But you're quite different from them
Tetapi anda agak berbeza daripada mereka
Really?
Betul ke?
Want to be friends with me?
Nak kawan dengan saya?
Get in
masuk
Let's go have fun
Jom pergi berseronok
Slow down, Xiaomei, I feel sick
Perlahan, Xiaomei, saya rasa sakit
Xiaomei, where are we going?
Xiaomei, ke mana kita hendak pergi?
Xiaomei, I need to use the bathroom
Xiaomei, saya perlu menggunakan bilik air
What are you rummaging for in my room?
Apa yang awak belek-belek dalam bilik saya?
Nothing worth searching in your room
Tiada apa yang patut dicari di dalam bilik anda
Looking for my own stuff
Mencari barang saya sendiri
Found it
Terjumpa
Um
satu
Tomorrow
Esok
Can I ask a favor?
Bolehkah saya meminta bantuan?
What?
apa?
I
saya
have a friend coming over
ada kawan datang
Could you... make yourself scarce?
Bolehkah anda... menjadikan diri anda kekurangan?
A date?
Temu janji?
He, he, he
Dia, dia, dia
What kind of date is it between two guys?
Apakah jenis tarikh antara dua lelaki?
Fine
baiklah
I can leave
Saya boleh pergi
But not for you
Tetapi bukan untuk anda
Our senior university is electing a monitor
Universiti kanan kami sedang memilih pemantau
I need to go vote
Saya perlu pergi mengundi
Vote, vote, vote
Undi, undi, undi
This is my room
Ini bilik saya
If anyone leaves, it should be you
Jika ada yang pergi, itu sepatutnya anda
Fine, fine
Baik, baik
This, this
ini, ini
Clean up yourself
Bersihkan diri
Thanks
Terima kasih
Mummies have always been
Mumia selalu begitu
a treasure trove of information
khazanah maklumat
about ancient Egyptian customs
tentang adat Mesir kuno
Ancient Egyptians believed
Orang Mesir kuno percaya
burying corpses
mengebumikan mayat
was sacrilege to life
adalah penghinaan kepada kehidupan
They made mummies
Mereka membuat mumia
because they believed
kerana mereka percaya
this way
dengan cara ini
the soul
jiwa
could truly rest in peace
benar-benar dapat berehat dengan tenang
Now
Sekarang
the art of mummification
seni mumifikasi
makes us intensely curious again
membuatkan kita sangat ingin tahu lagi
about ancient Egyptians
tentang orang Mesir kuno
Um
satu
Xiaomei
Xiaomi
My head is buzzing now
Kepala saya berdengung sekarang
I need to rest
Saya perlu berehat
What are you doing?
awak buat apa?
Let's go
jom pergi
I don't
saya tidak
I can't
saya tak boleh
I
saya
Hurry up
Cepatlah
Having fun?
Berseronok?
Go
Pergi
It's so late
dah lewat sangat
We have work tomorrow
Esok kita ada kerja
Let's go home
Jom balik rumah
It's only 1 AM
Baru pukul 1 pagi
Still 8 hours before work
Masih 8 jam sebelum kerja
You won't spend it all sleeping
Anda tidak akan menghabiskan semuanya dengan tidur
Come on
Ayuh
Please
Tolonglah
Won't they close soon?
Takkan mereka tutup tak lama lagi?
Too late
terlalu lewat
Sit, sit, sit down
Duduk, duduk, duduk
This stall's owner
Pemilik gerai ini
Just opened at 10 PM
Baru buka pukul 10 malam
Look at them
Lihatlah mereka
Our lives
hidup kita
Are just beginning
Baru bermula
Boss
Bos
First get me a case
Mula-mula dapatkan saya kes
Bring a case of beer
Bawa satu kotak bir
Just my usual order
Hanya pesanan biasa saya
Okay, no problem
Okay, tiada masalah
Thanks
Terima kasih
So much
sekian
We'll order more if needed
Kami akan memesan lebih banyak jika perlu
Drink first
Minum dulu
Got it, thanks
Faham, terima kasih
Let me pour for you
Biar saya tuang untuk awak
Enough, enough
Cukup, cukup
Okay, that's enough
Okay, cukuplah
For us
Untuk kita
First time drinking together
Pertama kali minum bersama
So
Jadi
To show sincerity
Untuk menunjukkan keikhlasan
I'll demonstrate
Saya akan berdemonstrasi
Chug one for you
Chug satu untuk awak
You
awak
Your turn
Giliran awak
I can't
saya tak boleh
Be confident
Yakinlah
Do one
buat satu
I really can't
Saya benar-benar tidak boleh
I'll drink this
Saya akan minum ini
Fine
baiklah
Besides gossip
Selain gosip
Any other tricks?
Adakah muslihat lain?
Share secrets with her
Berkongsi rahsia dengannya
The secrets shared
Rahsia yang dikongsikan
More private
Lebih peribadi
The closer your bond
Semakin rapat ikatan anda
Becomes
menjadi
Xiaomei
Xiaomi
I'll tell you a secret
Saya akan memberitahu anda satu rahsia
My husband has a mole on his butt
Suami saya ada tahi lalat di bahagian punggung
Li Lili
Kepada Saya
Are you sleep-drunk?
Adakah anda mabuk tidur?
What nonsense are you saying?
Apa karut yang awak cakap ni?
Menghang lied to me
Menghang tipu saya
He was wrong too
Dia juga salah
Forget it
Lupakan saja
I'll go all out
Saya akan keluar semua
Throw caution to the wind
Berhati-hatilah pada angin
I'll confess, Xiaomei
Saya akan mengaku, Xiaomei
I'm someone
Saya seseorang
With many flaws
Dengan banyak kelemahan
But a sincere heart
Tapi hati yang ikhlas
Our relationship
hubungan kita
Should go further
Harus pergi lebih jauh
Give me a chance
Beri saya peluang
Accept me
Terima saya
You're crazy
Awak gila
Sit down first
Duduk dulu
Am I not qualified
Adakah saya tidak layak
To be your best friend?
Untuk menjadi kawan baik anda?
Being best friends
Menjadi kawan baik
No need to be dramatic
Tak payah nak dramatik
Just tell me directly
Beritahu saya terus
So you agree?
Jadi awak setuju?
I-I agree
II bersetuju
Sit, sit down
Duduk, duduk
Okay okay
Okay okay
Great
Hebat
Cheers
sorakan
Cheers, cheers
Cheers, cheers
Good
bagus
You eat
awak makan
Little Cannon
Meriam Kecil
Director Zheng Dalei
Pengarah Zheng Dalei
If you have something
Jika anda mempunyai sesuatu
How about
Bagaimana pula
Discuss in my office
Berbincang di pejabat saya
No
Tidak
Just old friends catching up
Hanya kawan lama mengejar
Come
Datang
Sit, sit down
Duduk, duduk
Sit
Duduk
Sit, sit, sit.
Duduk, duduk, duduk.
Sit.
Duduk.
By the way,
By the way,
I'd like to ask,
saya ingin bertanya,
about when my pet shop
kira-kira apabila kedai haiwan kesayangan saya
can open its doors?
boleh buka pintunya?
The complaint hasn't been withdrawn.
Aduan belum ditarik balik.
Did I do something
Adakah saya melakukan sesuatu
wrong?
salah ke?
About your situation,
Mengenai keadaan anda,
you did right,
awak buat betul,
but also
tetapi juga
a bit wrong.
silap sikit.
From one perspective,
Dari satu perspektif,
you did everything right.
anda melakukan semuanya dengan betul.
But from another angle,
Tetapi dari sudut lain,
I think it was wrong.
Saya fikir ia salah.
Your situation
keadaan awak
currently is
pada masa ini adalah
almost completely right,
hampir betul,
but still
tetapi masih
a tiny bit wrong.
silap sikit.
But
Tetapi
if we remove that
jika kita membuangnya
little wrong part,
bahagian yang salah sedikit,
your situation
keadaan anda
is completely right.
betul sekali.
Of course,
Sudah tentu,
from a
daripada a
more rigorous perspective,
perspektif yang lebih teliti,
I think your situation
Saya fikir keadaan anda
is almost right,
hampir betul,
yet
belum lagi
still a bit wrong.
masih agak salah.
My poor understanding
Pemahaman saya yang lemah
is too limited.
adalah terlalu terhad.
Let me be more direct:
Biar saya lebih langsung:
can my pet shop
boleh kedai haiwan peliharaan saya
open or not?
buka atau tidak?
To open it,
Untuk membukanya,
we need
kita perlukan
proper reasons.
alasan yang betul.
Not to open it,
Bukan untuk membukanya,
we need reasons too.
kita perlukan alasan juga.
What...what logic is this?
Apa...logik apa ini?
Let's speak
Mari bercakap
more clearly.
lebih jelas lagi.
This...this...
Ini...ini...
Sometimes clarity
Kadang-kadang kejelasan
is actually unclear.
sebenarnya tidak jelas.
But sometimes unclear
Tetapi kadang-kadang tidak jelas
is actually clear.
sebenarnya jelas.
This is called
Ini dipanggil
materialist
materialis
dialectics.
dialektik.
Why do you talk like this now?
Kenapa awak cakap macam ni sekarang?
Back in the day,
Dulu,
you were the most rock 'n' roll.
anda adalah yang paling rock 'n' roll.
Who in the rock scene didn't know
Siapa dalam adegan rock tidak tahu
the name "Little Cannon"?
nama "Little Cannon"?
Have you forgotten?
Adakah anda sudah lupa?
That year,
tahun itu,
in the heavy snow,
dalam salji yang lebat,
you ran shirtless,
awak berlari tanpa baju,
holding a torch
memegang obor
and the Rock Chariot flag,
dan bendera Rock Chariot,
running through the streets.
berlari melalui jalan-jalan.
Do you remember?
Adakah anda ingat?
You ran,
awak berlari,
with police cars,
dengan kereta polis,
ambulances and fire trucks
ambulans dan trak bomba
chasing after you.
mengejar awak.
Your passion was so raw,
Semangatmu begitu mentah,
your attitude so clear.
sikap anda begitu jelas.
Have you forgotten?
Adakah anda sudah lupa?
Have you
Adakah anda
forgotten our fiery youth?
lupa masa muda kita yang berapi-api?
Let me show you
Biar saya tunjukkan
Look...look
Tengok...tengok
at our passionate youth.
pada masa muda kita yang bersemangat.
Look,
lihat,
Old Meng,
Meng tua,
stop embarrassing me.
berhenti memalukan saya.
Now I'm
Sekarang saya
a dedicated
yang berdedikasi
public servant.
penjawat awam.
If you mention that chariot again,
Jika anda menyebut kereta itu sekali lagi,
you're reversing history.
anda membalikkan sejarah.
You say don't mention it? I will!
Awak kata jangan sebut? saya akan!
Remember 1997 when Hong Kong, China returned?
Ingat tahun 1997 apabila Hong Kong, China kembali?
At Yucai No. 2 Elementary,
Di Yucai No. 2 Elementary,
we held that huge concert.
kami mengadakan konsert besar itu.
You led fans
Anda memimpin peminat
shouting loudly,
menjerit dengan kuat,
echoing to the skies.
bergema ke langit.
That truly showed
Itu benar-benar menunjukkan
how you
bagaimana awak
connected with everyone.
berhubung dengan semua orang.
You may just be little critters,
Anda mungkin hanya makhluk kecil,
but I still can’t let you
tapi saya masih tak boleh benarkan awak
pass through this world
melalui dunia ini
without leaving a trace.
tanpa meninggalkan jejak.
Even wild geese leave their cries.
Angsa liar pun meninggalkan tangisan mereka.
Why should you be any less?
Mengapa anda perlu kurang?
No, wait.
Tidak, tunggu.
Compared to wild geese,
Berbanding angsa liar,
who’s the higher life form?
siapakah bentuk kehidupan yang lebih tinggi?
Mammals.
Mamalia.
Birds.
burung.
Reptiles.
Reptilia.
Amphibians.
amfibia.
Paramecium.
Paramecium.
Forget it, whatever.
Lupakan, apa pun.
You’ve got your bro here today.
Anda mempunyai saudara anda di sini hari ini.
I’ll make sure the two of you
Saya akan pastikan anda berdua
enjoy a send-off like
nikmati hantaran seperti
Egyptian pharaohs.
Firaun Mesir.
I-I-I’ll write, I’m writing now!
II-Saya akan menulis, saya menulis sekarang!
I’ll be done in a second!
Saya akan selesai dalam satu saat!
It’s me.
Ini saya.
I got home at four thirty yesterday.
Saya pulang ke rumah pada pukul empat setengah semalam.
I’m dead tired from that.
Saya mati letih kerana itu.
I only slept two hours.
Saya hanya tidur dua jam.
Look at me.
Tengok saya.
Today I’m only functioning
Hari ini saya hanya berfungsi
thanks to these.
terima kasih kepada ini.
You’re being so dramatic.
Awak terlalu dramatik.
Normally I can go
Biasanya saya boleh pergi
two days without sleep.
dua hari tak tidur.
Not end up as wrecked as you.
Tidak akan hancur seperti anda.
Then you’re seriously tough.
Kemudian anda serius sukar.
After work later,
Selepas kerja nanti,
come somewhere with me.
datang ke suatu tempat dengan saya.
Again?
sekali lagi?
Can I at least be home
Bolehkah saya sekurang-kurangnya berada di rumah
before twelve?
sebelum dua belas?
What are you, Cinderella?
Apa awak, Cinderella?
Turn back into a pumpkin at twelve?
Berubah menjadi labu pada pukul dua belas?
Just say if you’re coming or not.
Katakan sahaja jika anda akan datang atau tidak.
I’ll go.
Saya akan pergi.
But I’ve got one condition.
Tapi saya ada satu syarat.
Name it.
Namakannya.
Can we stop riding the scooter?
Bolehkah kita berhenti menunggang skuter?
Copy that, Xiaomei.
Salin itu, Xiaomei.
Okay.
Okay.
Xiaomei, no way.
Xiaomei, tidak mungkin.
Give me a second.
Beri saya sekejap.
This is worse than the bike.
Ini lebih teruk daripada basikal.
Are we there yet?
Adakah kita sudah sampai?
Any longer and I’ll die.
Lagi dan saya akan mati.
I swear I’m gonna kill him.
Saya bersumpah saya akan membunuhnya.
What the hell?
Apa kejadahnya?
Who?
WHO?
Who are you killing?
Siapa yang kamu bunuh?
My boyfriend.
teman lelaki saya.
I recently found out
Saya baru tahu
he’s still tangled with his ex.
dia masih berselirat dengan bekasnya.
He lied he was on a work trip.
Dia berbohong dia sedang dalam perjalanan kerja.
I asked his coworkers—
Saya bertanya kepada rakan sekerjanya—
turns out that was fake.
ternyata itu palsu.
Those few days,
Beberapa hari itu,
he was off seeing his ex.
dia pergi berjumpa dengan bekasnya.
He’s going again today.
Dia pergi lagi hari ini.
Best friends must help each other.
Kawan baik mesti saling membantu.
Especially with relationship stuff.
Terutama dengan perkara perhubungan.
You have to back her 100%.
Anda perlu menyokongnya 100%.
He did that?
Dia buat begitu?
Listen to me.
Dengar cakap saya.
Two-timing guys like that
Lelaki dua masa seperti itu
are absolute no-go.
tidak boleh pergi sama sekali.
Once I catch him,
Sebaik sahaja saya menangkapnya,
once I really catch him…
apabila saya benar-benar menangkapnya…
So where is he?
Jadi di mana dia?
I’ll help you take him out.
Saya akan tolong awak bawa dia keluar.
Why aren’t you holding me back?
Kenapa awak tidak menahan saya?
Calm down.
bertenang.
Impulse is the devil.
Impuls adalah syaitan.
Your own man,
Lelaki awak sendiri,
you have to finish him yourself.
awak kena habiskan dia sendiri.
Wait here for me.
Tunggu saya di sini.
This is it.
Ini dia.
Hang on.
Bertahan.
There’s no one here.
Tiada sesiapa di sini.
I found his car.
Saya jumpa kereta dia.
You scumbag.
kau bangang.
I’ll smash up your car
Saya akan hancurkan kereta awak
and see how you find her now.
dan lihat bagaimana anda menemuinya sekarang.
Old Meng,
Meng tua,
I’ve got another meeting later,
Saya ada mesyuarat lain nanti,
so I’ll head off first.
jadi saya pergi dulu.
Don’t.
jangan.
Th-this year’s new tea,
T-teh baru tahun ini,
you haven’t even had a sip.
awak belum seteguk pun.
Try it, go on.
Cubalah, teruskan.
You’re insulting me here.
Awak menghina saya di sini.
I—
saya—
Exactly.
Tepat sekali.
Zhang Xiaoli has her strengths,
Zhang Xiaoli mempunyai kekuatannya,
Wang Gangtie has her advantages.
Wang Gangtie mempunyai kelebihannya.
Who I vote for,
Siapa yang saya undi,
don’t keep pushing me.
jangan terus mendesak saya.
I need to think.
Saya perlu berfikir.
Where’d this monkey pop out from?
Dari mana monyet ini muncul?
Director Zheng from the subdistrict.
Pengarah Zheng dari daerah kecil.
Director, deputy, whatever title—
Pengarah, timbalan, apa jua gelaran—
I just heard
saya baru dengar
you mentioned a name.
anda menyebut nama.
Someone called Wang Gangtie?
Seseorang memanggil Wang Gangtie?
Yeah.
Ya.
Our senior college is electing a monitor,
Kolej kanan kami memilih pemantau,
she’s a candidate.
dia calon.
Right now,
Sekarang ini,
it’s twenty to twenty, all tied.
ia dua puluh hingga dua puluh, semuanya terikat.
So my one vote
Jadi satu undi saya
is especially crucial.
amat penting.
I said I’d think at home, then vote.
Saya berkata saya akan berfikir di rumah, kemudian mengundi.
A woman
seorang perempuan
named Wang Gangtie,
bernama Wang Gangtie,
and then
dan kemudian
she looks really ugly,
dia kelihatan sangat hodoh,
face screams “bad luck for her man,”
muka menjerit "nasib malang untuk lelakinya,"
looks like she’s been
nampaknya dia pernah
widowed for years.
janda bertahun-tahun.
She’s my wife.
Dia isteri saya.
What a coincidence.
Kebetulan sekali.
Director Zheng, you—
Pengarah Zheng, awak—
Old Meng,
Meng tua,
you said you needed help,
awak kata awak perlukan bantuan,
why didn’t you come to me?
kenapa awak tidak datang kepada saya?
Right?
Betul ke?
My wife, you know,
Isteri saya, awak tahu,
really cares about face.
sangat mementingkan wajah.
This senior college monitor election,
Pemantauan pemilihan kolej kanan ini,
she’s gone on about it for ages.
dia telah membicarakannya selama berabad-abad.
That crucial vote,
undian penting itu,
that’s me,
itu saya,
my in-laws,
mertua saya,
all on me, yeah.
semua pada saya, ya.
Let me help you out.
Biar saya bantu awak.
That vote,
undian itu,
you’ve gotta cast it for
anda perlu membuangnya
Da Lei’s wife.
Isteri Da Lei.
Vote her and I’ll raise your salary,
Undi dia dan saya akan naikkan gaji anda,
double it.
gandakannya.
Deal.
perjanjian.
Director,
Pengarah,
tell sis-in-law to go prepare
suruh kak ipar pergi bersiap
her monitor inauguration speech.
ucapan perasmian monitor beliau.
Old Meng,
Meng tua,
about my thing,
tentang perkara saya,
that issue of mine—
isu saya itu-
For a long time now,
Untuk masa yang lama sekarang,
our subdistrict
mukim kami
has been really deserted.
telah benar-benar sepi.
Right?
Betul ke?
So I want to open a pet shop.
Jadi saya ingin membuka kedai haiwan peliharaan.
Besides, I really love
Lagipun saya sangat sayang
watching
menonton
little cats and dogs
kucing dan anjing kecil
mixing with the people,
bergaul dengan orang ramai,
all blending together.
semua sebati.
Like fish and water in joy,
Seperti ikan dan air dalam kegembiraan,
deep fish-and-water affection.
kasih sayang ikan-dan-air yang mendalam.
All blending together.
Semua sebati.
Yeah.
Ya.
All right.
Baiklah.
I’m off then.
Saya pergi kemudian.
I’ll see you out.
Saya akan jumpa awak keluar.
Okay.
Okay.
No need.
tak perlu.
I insist.
saya berkeras.
Watch your step.
Perhatikan langkah anda.
I’ll walk you a bit further.
Saya akan memandu anda lebih jauh.
A bit further.
Sedikit lagi.
Earthling.
Penduduk bumi.
Brother Rabbit
Abang Arnab
I'm here to give you hospice care.
Saya di sini untuk memberi anda penjagaan hospis.
Have a bite.
Sedap sikit.
At least die with a full stomach.
Sekurang-kurangnya mati dengan perut kenyang.
Seems you don't want to eat.
Nampak tak nak makan.
That's okay.
tak apa.
Eating too much makes you fat.
Makan terlalu banyak menyebabkan anda gemuk.
And you'll face discrimination down there.
Dan anda akan menghadapi diskriminasi di bawah sana.
You moved!
Awak pindah!
What?
apa?
You don't want to go yet?
Anda tidak mahu pergi lagi?
In that case,
Dalam kes itu,
let me help you.
biar saya tolong awak.
This is the sexiest female rabbit
Ini adalah arnab betina paling seksi
within five kilometers.
dalam jarak lima kilometer.
Even a paralyzed rabbit
Malah arnab yang lumpuh
would jump up
akan melompat
at the sight of her.
pada pandangan dia.
Seems that movement earlier
Nampak pergerakan tadi
was just a last flicker.
hanyalah kelipan terakhir.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
I'll help you pass on.
Saya akan membantu anda meneruskan.
Don't worry,
jangan risau,
I'll give you pharaoh treatment.
Saya akan memberi awak rawatan firaun.
I'll decorate properly for you,
Saya akan menghiasi dengan betul untuk anda,
give you multiple burrows,
memberi anda banyak lubang,
make you quick as lightning,
membuatmu secepat kilat,
and... "when the rabbit's dead, cook the dog"...
dan... "apabila arnab mati, masak anjing"...
Sorry, Brother Dog,
Maaf, Abang Anjing,
poor choice of words.
pilihan perkataan yang lemah.
Rest assured,
Yakinlah,
when the rabbit dies,
apabila arnab mati,
I won't stew you.
Saya tidak akan merebus awak.
How about I give you a name?
Bagaimana kalau saya beri nama?
Let's call you Judy.
Jom panggil awak Judy.
Do you have any idea how cheap he is?
Adakah anda tahu betapa murahnya dia?
On Valentine's Day,
Pada Hari Valentine,
the roses he gave me were ones
mawar yang dia bagi pada saya adalah sebiji
someone else threw away.
orang lain buang.
He took them out and gave them to me.
Dia mengeluarkannya dan memberikannya kepada saya.
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
The little card on them...
Kad kecil pada mereka...
It didn't have my name on it.
Ia tidak tertera nama saya.
Wow, he's way too cheap.
Wow, dia terlalu murah.
Let me tell you, a guy like that...
Biar saya beritahu awak, lelaki seperti itu...
you should have broken up with him long ago.
sepatutnya awak dah lama putus dengan dia.
Let me make an introduction.
Izinkan saya membuat pengenalan.
This is my husband, Meng Hang.
Ini suami saya, Meng Hang.
Hello, nice to meet you.
Hello, senang berkenalan.
Thank you for taking care of our Lili.
Terima kasih kerana menjaga Lili kami.
My best friend,
kawan baik saya,
Xiaomei.
Xiaomi.
You found one so quickly?
Anda menemui satu begitu cepat?
Um, Xiaomei...
Um, Xiaomi...
just broke up with her scumbag boyfriend.
baru putus cinta dengan teman lelakinya.
She's not going home tonight.
Dia tidak akan pulang malam ini.
She's sleeping at our place.
Dia tidur di tempat kita.
Okay, then.
Baiklah, kalau begitu.
I'll get the sofa ready in a bit.
Saya akan sediakan sofa sebentar lagi.
The sofa's not very comfortable.
Sofa tidak begitu selesa.
She can squeeze in with Dad.
Dia boleh menyelit dengan ayah.
That's not appropriate, is it?
Itu tidak sesuai, bukan?
I meant you.
saya maksudkan awak.
It's not right for her to share with me either.
Tak betul juga dia berkongsi dengan saya.
You squeeze in with Dad.
Awak masuk dengan ayah.
Hey...
Hei...
You're... you're really something.
Awak... awak memang sesuatu.
Come on, sit, sit, sit.
Ayuh, duduk, duduk, duduk.
I think this breakup
Saya fikir perpisahan ini
was a very good thing.
adalah satu perkara yang sangat baik.
That boyfriend of yours...
Teman lelaki awak itu...
Ex-boyfriend.
Bekas teman lelaki.
Right.
Betul.
That ex-boyfriend of yours,
Bekas teman lelaki awak itu,
I just glanced at his photo,
Saya hanya melihat fotonya,
and I knew for sure
dan saya tahu pasti
he wasn't the settling-down type.
dia bukan jenis yang suka menetap.
Right?
Betul ke?
Besides,
selain itu,
you're the one who wanted to break up.
awak yang nak putus.
Otherwise, with our intelligence
Jika tidak, dengan kecerdasan kita
and our beauty,
dan kecantikan kita,
if you didn't want to break up with him,
jika anda tidak mahu berpisah dengannya,
could he have escaped your grasp?
bolehkah dia terlepas dari genggaman awak?
I'd crush him.
Saya akan menghancurkan dia.
That's the spirit.
Itulah semangat.
Just pretend he's already dead.
Berpura-pura dia sudah mati.
With a face like his,
Dengan wajah seperti dia,
like a dehydrated old pumpkin,
seperti labu tua yang dehidrasi,
who would be with him after you?
siapa yang akan bersamanya selepas kamu?
You're so right, Lili.
Awak betul, Lili.
But you're different.
Tapi awak lain.
After you leave him,
Selepas awak tinggalkan dia,
you can find someone better in a minute.
anda boleh mencari seseorang yang lebih baik dalam satu minit.
It's a sure thing, isn't it?
Ia satu perkara yang pasti, bukan?
Just say it.
Katakan saja.
What kind of guy do you like?
Lelaki jenis apa yang anda suka?
I'll introduce you to one.
Saya akan memperkenalkan anda kepada satu.
Someone like Eddie Peng.
Seseorang seperti Eddie Peng.
Do you know him?
awak kenal dia?
You two talk.
Kamu berdua bercakap.
Don't... don't wait for another day.
Jangan...jangan tunggu hari lain.
Introduce me to someone today.
Perkenalkan saya dengan seseorang hari ini.
Eddie Peng.
Eddie Peng.
Coming, coming.
Datang, datang.
Who are you looking for?
Siapa yang anda cari?
Ahao
Mahkamah
Xiaomei
Xiaomi
No
Tidak
How did he get here?
Bagaimana dia boleh sampai ke sini?
You didn't turn off location sharing?
Anda tidak mematikan perkongsian lokasi?
Xiaomei
Xiaomi
Come back with me
Balik dengan saya
I promise
saya janji
From now on
Mulai sekarang
I won't contact Shasha anymore
Saya tidak akan menghubungi Shasha lagi
What about Pingping, Lulu, and Xiaolan?
Bagaimana pula dengan Pingping, Lulu, dan Xiaolan?
You smashed my car
Awak hancurkan kereta saya
It's hard to get around
Sukar untuk bergerak
It's inconvenient anyway
Ia menyusahkan pula
So I'll stop contacting them
Jadi saya akan berhenti menghubungi mereka
Xiaomei
Xiaomi
I promise
saya janji
From now on
Mulai sekarang
I'll only love you
Saya hanya akan mencintai awak
Really?
Betul ke?
Really
sungguh
I swear
saya bersumpah
Ahao
Mahkamah
Actually, recently
Sebenarnya, baru-baru ini
I've been thinking a lot
Saya telah banyak berfikir
Our problems
masalah kita
Are too serious
Terlalu serius
Do you know the real problem?
Adakah anda tahu masalah sebenar?
What is it?
Apa itu?
It's her
itu dia
Li Lili
Kepada Saya
Not only doesn't want us together
Bukan sahaja tidak mahu kita bersama
But wants to set me up
Tetapi mahu menetapkan saya
Baby
sayang
From now on
Mulai sekarang
This scheming girl
Gadis tipu daya ini
Let's ignore her
Abaikan dia
She's the one who insisted
Dia yang berkeras
Let's not play with her, okay?
Kita jangan main-main dengan dia, okay?
Hey, hey, hey
Hei, hei, hei
Play with me, okay?
Main dengan saya, okay?
Stop, stop, stop
Berhenti, berhenti, berhenti
You two
kamu berdua
Get out
Keluar
Baby
sayang
Get lost
Sesat
Don't be mad, baby
Jangan marah, sayang
Let's go clubbing
Jom pergi clubbing
Without you
Tanpa awak
What kind of people?
orang macam mana?
Can't stand others being happy
Tak tahan orang lain gembira
Really
sungguh
Annoying
menjengkelkan
Lili
ada
It's okay
tak apa
This shows human diversity
Ini menunjukkan kepelbagaian manusia
Betrayal by a best friend
Pengkhianatan oleh kawan baik
Is something every girl
Adalah sesuatu setiap gadis
Has to experience
Terpaksa mengalami
Go lie down inside
Pergi baring dalam
You'll feel better
Anda akan berasa lebih baik
Come
Datang
Lie down first
baring dulu
Sis, I need to save Judy
Kak, saya perlu selamatkan Judy
Just stay there
Hanya tinggal di sana
I need to save Judy
Saya perlu selamatkan Judy
What?
apa?
Save Judy
Selamatkan Judy
Who's Judy?
Siapa Judy?
It
Ia
The moment I named it
Saat saya menamakannya
I felt responsible
Saya rasa bertanggungjawab
Lend me 2,000 yuan
Pinjamkan saya 2,000 yuan
I need to save it
Saya perlu menyimpannya
Dad says it's only worth 40
Ayah kata ia hanya bernilai 40
You'd spend 2,000 to save it?
Anda akan membelanjakan 2,000 untuk menyimpannya?
Life isn't measured like that
Kehidupan tidak diukur seperti itu
Seen Saving Private Ryan?
Terlihat Menyelamatkan Private Ryan?
To save one soldier
Untuk menyelamatkan seorang askar
Six died
Enam mati
Worth it?
Berbaloi ke?
Absolutely worth it
Sangat berbaloi
Because saving lives
Kerana menyelamatkan nyawa
Is priceless
Tidak ternilai
Lend me 2,000
Pinjamkan saya 2,000
Sis
ya
Your sister's upset now
Kakak awak marah sekarang
Don't bother her
Jangan ganggu dia
Show me your QR code
Tunjukkan saya kod QR anda
I'll give you
Saya akan berikan awak
How much?
berapa banyak?
2,000
2,000
Get lost
Sesat
Fine
baiklah
Hurts feelings and money
Menyakitkan perasaan dan wang
It's my money
Ia adalah wang saya
How was it? How was it?
Bagaimana keadaannya? Bagaimana keadaannya?
Have you voted?
Adakah anda telah mengundi?
Done.
Selesai.
Great!
Hebat!
Dalei's wife can finally be class monitor.
Isteri Dalei akhirnya boleh menjadi pemantau kelas.
I didn't vote for her.
Saya tidak mengundi dia.
Why?
kenapa?
Wang Gangtie wore the same outfit as me.
Wang Gangtie memakai pakaian yang sama dengan saya.
Just because of this small thing?
Hanya kerana perkara kecil ini?
Small thing?
Perkara kecil?
This is a huge deal!
Ini adalah masalah besar!
That trench coat was the latest design.
Kot parit itu adalah reka bentuk terkini.
For women,
Bagi wanita,
we'd rather crash cars than match outfits.
kami lebih suka merempuh kereta daripada memadankan pakaian.
What about the shop?
Bagaimana dengan kedai?
What shop?
kedai apa?
You forgot already?
Anda sudah lupa?
Didn't I tell you?
Saya tidak memberitahu anda?
Only by voting for her could I keep my shop.
Hanya dengan mengundinya saya boleh mengekalkan kedai saya.
I got carried away and forgot.
Saya terbawa-bawa dan terlupa.
Your excitement will be the death of me.
Keseronokan anda akan menjadi kematian saya.
I saw Xiaomei today.
Saya melihat Xiaomei hari ini.
Her attitude toward me completely changed.
Sikapnya terhadap saya berubah sama sekali.
Super cold.
Sangat sejuk.
Looks like we can't be best friends anymore.
Nampaknya kita tak boleh jadi kawan baik lagi.
Fine, let's not be.
Baiklah, jangan jadi.
I'm cutting ties with her.
Saya memutuskan hubungan dengan dia.
I 100% support you.
Saya 100% sokong awak.
I broke up again, Lili.
Saya putus cinta lagi, Lili.
Can I stay at your place tonight?
Bolehkah saya menginap di rumah anda malam ini?
Absolutely not.
sama sekali tidak.
I'm coming over now.
Saya datang sekarang.
I'll go with you to confront him.
Saya akan ikut awak untuk berdepan dengan dia.
I'll give him a piece of my mind.
Saya akan memberikan dia sekeping fikiran saya.
For women,
Bagi wanita,
the role of a best friend
peranan kawan baik
can't be replaced by a partner.
tidak boleh digantikan oleh pasangan.
But somehow,
Tetapi entah bagaimana,
when two best friends stay together too long,
apabila dua kawan baik tinggal bersama terlalu lama,
they easily have conflicts.
mereka mudah berkonflik.
Ironclad friendship turns plastic.
Persahabatan kuku besi bertukar plastik.
Could it be because like repels like?
Mungkinkah kerana suka menghalau suka?
What if I change my best friend
Bagaimana jika saya menukar kawan baik saya
to the opposite sex?
kepada lawan jenis?
Look,
lihat,
there really is such a thing as a male best friend.
benar-benar ada perkara seperti kawan baik lelaki.
Menghang,
Menghang,
I have a great idea.
Saya ada idea yang bagus.
I'll find a man.
Saya akan mencari seorang lelaki.